We wonen op een door de mens gedomineerde wereld,
met een druk zonder precedent
op de systemen op aarde.
Dit is slecht nieuws, maar misschien verrassend voor u,
is het ook een deel van het goede nieuws.
We zijn de eerste generatie die, dankzij de wetenschap,
geïnformeerd worden dat wij misschien bezig zijn
met het ondermijnen van de stabiliteit en het vermogen
van de planeet Aarde
om de menselijke ontwikkeling te ondersteunen zoals wij die kennen.
Het is ook goed nieuws, omdat de planetaire risico's
waarmee we geconfronteerd worden, zo groot zijn,
dat 'gewoon blijven voortdoen' geen optie meer is.
In feite zijn we in een fase